
Lic. Ciencias de la Computación, Facultad de Mátemática y Computación de la Universidad de la Habana
	**David Cancio Milián**
email: davidcancio9609@gmail.com
teléfono: +5358379145
telegram: @kncio

Desde los estudios preuniversitarios en el IPVCE Vladimir Ilich Lenin se vio interesado por el mundo de la programación y comenzó
a concursar en los concuros clasificatorios de la IoI para lo cual recibió preparación en el centro de estudios computacionales Tomás López Jimenes de la Univesidad de Ciencias Informáticas. Una vez egresado del preuniversitario continuó la vida de corcursante obteniendo resultados relevantes en la Copa UH(Equipo NullReference).

Formación Profesional:

-Programación
-Estructura de Datos y Algoritmos
-Base de Datos
-Diseño y Análisis de Algoritmos
-Arquitectura de Computadoras
-Sistemas Operativos
-Ingeniería de Software
-Compilación
-Sistemas Distribuidos 
-Programación Funcional
-Redes de Computadoras 
-Lenguajes de Programación
-Inteligencia artificial
-Sistemas de Información

Formación Complementaria:
-Criptografía
-Blockchain
-Gráficos por Computadoras
-Hacking ético

Dominio de lenguajes de programación:
-C# como lenguaje padre
-Python
-C,Cpp

-Javascript, HTML, Prolog, Haskell, Ensamblador, Kotlin, Java, Latex, Bash


Tecnologías:
git, Unity, Docker, Heroku, AndroidStudio/Kotlin, Dominio Sistemas Operativos Unix, Visual Studio, Photon CLoud para el desarrollo de Multijugador con Unity
TelegramApi, RabbitMQ, Kafka

Dominio basico de metódologias ágiles de producción 

Experiencia:

Tesis de licenciatura
Sistema de expertos para el análisis del conjunto de reglas de un Cortafuegos basado en IPTABLES de Linux


Desarrollador
Implementación de un Crawler para recopilar contenido específico en la web. Python

Desarrollador 
Desarrollo de un prototipo de Videojuego como resultado de un StartUpWeek en la Universidad de la Habana. C#-Unity

Desarrollador
Sistema de clasificación de cadenas moleculares para la clasificación de aminoácidos y reconocimiento de patrones protéicos.
Trabajo realizado en practicas laborales. Python

Desarrollador
Implementación de una Plataforma de mensajería instantánea p2p basada en un sistema Sistema Distribuido. Python

Desarrollador
Implementación de un sistema de control de acceso de trabajadores basado en una plataforma Web. MVC.NET-C#-Javascript-Bootstrap

Desarrollador 
Implementación de un Videojuego en lenguaje ensamblador. Ensamblador-Arquitertura8086-Unix  

Desarrollador
Desarrollo en equipo de un clasificador de géneros de películas, basado en una red neuronal construida con Keras. Python, IA

Desarrollador
Python Script para evitar la desconexión de una cuenta activa de Etecsa después de las 5 horas continuas de uso, así como el manejo de la cuenta. 

Aptitud ante nuevas tecnologías.
Durante la preparación profesional se aseguró la capacidad de adaptarse rapidamente a nuevos Frameworks de trabajo y el dominio básico de cualquier lenguaje de programación.


Hobbies
Programación de Videojuegos, Cine,Libros

Lenguajes:
Español e Inglés









